دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪وحيدًا كالسيف♪
♪الاندفاع نحو العاصفة♪
♪القدر يجمعنا وجهاً لوجه♪
♪نحن نلعب هذه اللعبة كخصوم♪
♪قد تتصادم الشفرات ولكنها تجد السلام ♪
♪ولكن هذه اللعبة القاتلة لن تتوقف♪
♪بوصة واحدة أخرى، عظامي تتحطم♪
♪الأعباء♪
♪تؤدي إلى مسارات متباينة♪
♪الحب يصبح خطيئة♪
♪مخططات لا نهاية لها♪
♪أنت وأنا نقف منقسمين♪
♪الرغبة♪
♪يحرق الماضي♪
♪عندما لا يكون هناك تراجع♪
♪كيف نعيد كتابة مصيرنا♪
=أمر مقمر=
=الحلقة 11=
يا للأسف.
لقد تحطمت حقا.
لكنها جميلة.
هل حقا لا تتذكرني؟
أعني،
لقد التقيت بك عندما كنت صغيرا.
عندما كنت في السابعة من عمري،
لقد سقطت في الماء عن طريق الخطأ
وفقدت كل الذكريات من قبل ذلك.
انا ادير
عائلة شيويه الآن.
أختي نوانوان
لطيف و نقي.
دونغيانغ وجياوتشيان يعاملوننا بشكل جيد.
جدة
صارمة للغاية.
ولكن نحونا،
لقد كانت حنونة.
هل هم؟
هل تعرف عني؟
لا تقلق.
إنهم سيقبلونك بالتأكيد.
أنا لا
أريد أن أكون دخيلاً.
هذا العالم واسع.
هناك دائما مكان لي.
يسعدني أن أقابلك اليوم.
تعال.
أنا سعيد جداً أيضاً.
دعونا نفترق هنا.
لا تقابلني مرة أخرى.
أعطني مرة أخرى.
الأوراق النقدية.
حقيبتي النقدية.
تمام.
دبوس الشعر.
بخير.
لقد عانقتني للتو
وسرقت الكثير من الأشياء؟
هذا المال يكفي لعودتي.
احتفظ بهذا.
أنا أدير عائلة شيو الآن.
سأعطيك
500 ليانغ كل عام.
نحن إخوة
مواليد نفس التاريخ.
لقد وصلت إلى سن الرشد الآن.
من الآن فصاعدا،
إدارة الأموال بشكل جيد.
نحن أخوة؟
الأخطاء التي ارتكبت
لا يمكن التراجع عنه.
ومن الآن فصاعدا،
سأحميك.
ولكن لا يجب عليك
القيام بأفعال خاطئة مرة أخرى.
يجب عليك أن تعيش كرجل صالح،
تمام؟
سوف تفعل
حمايتي؟
يسعدني أن أعرف
عندي أخ.
دراسة
إنه تحدي بالنسبة لي.
كل ما يمكنني فعله
هو المساعدة
مع شؤون العائلة.
عندما خدعت ذلك المسؤول،
أنت معقول وذكي للغاية.
يجب أن تكون ذكيًا بشكل استثنائي.
لماذا لا تدرس بشكل صحيح في المدرسة؟
ربما تنجح في اجتياز الامتحانات الإمبراطورية،
وتجلب الشرف للعائلة.
جلب الشرف للعائلة؟
جلب الشرف للعائلة.
على ما يرام.
اتفاق.
سأزورك مرة أخرى.
اخبار جيدة!
الجميع يأتون!
أبي مستيقظ مرة أخرى!
يا ابني، لقد تعافيت أخيرا.
على الرغم من أنك كنت مريضًا بشكل خطير،
لقد جلبت لعائلة شيويه
زوجة ابن جيدة.
هذه هي السيدة وانغ.
أثناء مرضك،
لقد اهتمت بعائلتنا بأكملها.
الآن بعد أن أصبحت هنا،
دعونا
اتمام مراسم الزفاف اليوم.
بما أنك متزوج بالفعل،
ينبغي أن نحاول جاهدين
أن يكون لديك طفل
لمواصلة سلالة عائلة شيويه.
هذا هو ما يهم.
هل توافقين على ذلك يا آنسة وانج؟
جدة.
ربما يكون الأمر متسرعًا بعض الشيء.
هل هو متسرع؟
نعم.
مُطْلَقاً.
(بما أنك لم تخبرني، شيو هيكسو.)
(سأذهب وأسأل والدك.)
إنه ليس متسرعا على الإطلاق.
لم أستكمل
مراسم الزواج بعد.
الآن،
يمكننا أن نحقق ذلك أخيرًا.
الجميع يغادرون.
السيدة وانغ.
اعتني جيدًا بابني.
دونغيانغ.
ما هو الخطأ؟
دونغيانغ، ما الخطب؟
جياوتشيان، لماذا تدوس على قدمي؟
هذا يؤلمني!
أنا...
يبدو أن دونغيانغ قد تم نقله
عندما رأى الأب مستيقظا،
تذكر الأيام القديمة
أن الأب أطعمه، أليس كذلك؟
أنا...
هيكسو يفهم دونغيانغ بشكل أفضل.
الجميع هنا يعرف
الأب يحب دونغيانغ أكثر من أي شيء آخر،
التعامل معه دائمًا كطفل،
ويحب إطعامه.
منذ مرض الأب،
لم يعامل أحد
دونغيانغ بهذه الطريقة بعد الآن.
نعم.
لم أرك منذ وقت طويل.
ابني!
ابني العزيز!
لقد عانيت.
اهدأ.
دعونا نتركه اليوم.
أب.
انتظر.
تحدث معنا.
إذا كنت لا تريد أن تستهلك،
أستطيع مساعدتك.
أنت من لا يريدني أن أفعل ذلك، أليس كذلك؟
يمين.
أنا لا.
توقف عن الهوس بي،
وتوقف عن التدخل في شؤوني الخاصة.
معرفة كل شيء
لن يجلب لك سوى الأذى.
(قصر شيويه)
يخمن
ماذا!
اليوم هو يوم ميمون.
جدتي، أنت على حق.
اليوم، قطعة الأرض التي تملكها عائلة شيويه
في الشرق
يُنتج حصادًا،
كبيرة جدًا.
إنها علامة ميمونة.
هذا هو الأول فقط.
هناك واحد آخر.
جدتي، أنت مذهلة حقًا.
سمع المستأجرون
عن تعافي الأب
وأريد أن أستأجر الشامان
لتطهير حظ الأب السيئ.
إنها علامة ميمونة أخرى.
هل توافق يا أبي؟
هيكسو,
إنه أمر مرهق للغاية.
دعونا نوفر عليهم المتاعب.
لا مشكلة يا أبي.
مُطْلَقاً.
أب،
لا مشكلة حقا.
يجب عليك الحضور
يمين؟
لشكرهم.
هيكسو على حق.
نعم.
أنا ممتلئة يا جدتي.
إلى أين أنتما ذاهبان؟
لم أنتهي من الحديث.
لقد انتهينا من الأكل.
خذ وقتك.
نعم، هيكسو على حق.
يستمر Xue Hexu في التسبب في المشاكل
كل يوم.
(الأرز: 500 ليانغ)
هناك شيء خاطئ هنا.
لقد لاحظت شيئًا خاطئًا
في السجلات اليوم.
(الآن وقد خرجوا)
(حتى أتمكن من التحقق بشكل صحيح.)
(هذه التكلفة 500 ليانغ)
(لا يوجد ملاحظات وتوقيت دقيق)
(ولكن لا يزال هناك دليل.)
(بدأت منذ 13 عامًا)
(كما هو موضح في هذا الدفتر.)
(تكاليف 500 ليانغ سنويًا)
(كلها تتدفق إلى نفس الضفة الجنوبية.)
(تشانغ فو)
تشانغ فو؟
(أتذكر أن هذا الاسم لم يكن مدرجًا
في سجل العائلة.)
(هل يمكن أن يكون...)
اللورد شيويه.
أظن أن قصر شيويه
طرد الناس
منذ 13 سنة.
اذهب للتحقق من ذلك.
مفهومة.
أحمق!
(Xue Hexu ليس هنا.)
(دعني أستجوب الآخرين.)
هل رأيت هذا الرجل؟
أب؟
أحتاج للتبول.
أنا متجه للخلف.
(قصر شيويه)
من أنت؟
إلى أين تأخذني؟
كيف تجرؤ!
اعتذاراتي يا سيدي.
يتحرك!
بأمر السيدة العجوز،
اليوم هو يوم سيدي لإتمام عملية الإندماج.
الجميع،
بما في ذلك كل خادم أخير،
يجب عليهم البقاء في غرفهم.
لا استثناءات.
ابني
هذا هو أفضل ما أستطيع فعله.
عندما تزوجت من عائلة شيويه،
لقد مرضت بشكل خطير.
الآن بعد أن بدأت بالتعافي،
لا أزال أعرف القليل عنك.
أخشى أن أسيء إليك
دون أن ألاحظ.
قبل اكتمالنا،
دعونا نجري محادثة صادقة،
ثم سنبني زواجنا
على الشفافية الكاملة.
أنت محق.
كما تريد.
وانغ فنغ!
أين أنت؟
أين أنت وانغ فينج؟
وانغ فنغ!
وانغ...
هيكسو.
لدينا حدث مهم اليوم.
لا يجوز لأحد مغادرة غرفته.
بما فيهم أنت.
أنا أفهم ذلك يا جدتي.
أنا هنا للأب.
انا ذاهب.
مغادرة.
لقد خنتماني!
جدة.
أنا
أريد أن أطلب من أبي أن يطعمني.
هذه العائلة لا تستطيع الاستغناء عني.
لا يوجد أحد موثوق به هنا.
رافقه إلى غرفته.
زوجة الأب.
خطوة...
عودة الأب؟
لقد عاد.
هو في غرفة زوجة الأب؟
ليس لدي فكرة.
أوه لا!
لا بد أنهم استكملوا الأمر.
هيكسو، جياوتشيان.
لماذا أنت صاخب هكذا؟
ما هو الخطأ؟
لا شئ.
جدة.
لقد حان وقت الظهر بالفعل.
دونغيانغ يستيقظ.
لماذا لم
يستيقظ الأب وزوجة الأب؟
لقد كانوا مشغولين الليلة الماضية.
دعهم يرتاحون لفترة أطول.
أب.
أمي صباح الخير.
لقد عملت بجد.
أين زوجتك؟
السيدة وانغ.
براحة.
لقد عملت بجد.
مُطْلَقاً.
إن الرب هو الذي عمل بجد.
لذا،
هل انفتحتم على بعضكم البعض الليلة الماضية؟
قالت الليلة الماضية،
"سنبني زواجنا"
"على الشفافية الكاملة."
إنه مستحيل.
لقد بذل الرب قصارى جهده.
في سنه المتقدم،
أفهم
إنه ضعيف.
إنها على حق.
لم أستطع مواكبة قدرتي.
شربنا وتجاذبنا أطراف الحديث بمرح.
قبل أن ننتهي،
لا أستطيع أن أتحمل الخمر
ونام.
رأيت صورة في الدراسة.
ولكن في قصر شيويه،
لم أقابل هذا الشخص أبدًا.
سيدي،
هل تعرف هذا الرجل؟
هو...
هل تعرفه؟
هذا النبيذ قوي.
(هناك شيء خاطئ.)
انا اراهن
أنتم جميعا جائعون.
اذهب لتناول وجبة.
تعال، سأقودك إلى الطريق.
من فضلك يا جدتي.
اللورد شيويه.
مع بذل جهد كبير،
لقد تعلمت
من الخدم المسنين لعائلة شيويه
أنه منذ 13 عامًا،
أرسلت عائلة Xue
ابن Xue Fugui غير الشرعي، Xue Youshou.
بعيد
الى الجنوب.
ماذا بعد؟
أخبرني بالتفصيل.
وفقا لهم،
عائلة شيويه
منعهم من مناقشة هذا الأمر.
Xue Youshou لم يعود أبدًا.
لقد أرسلته عائلة شيويه إلى مكان بعيد جدًا
مع دفعات سنوية
تعادل دخل عامة الناس لمدة عقدين من الزمن.
لا بد أنه ولي العهد السابق.
اذهب واحضره
في الجنوب.
مفهومة.
شيويه هيكسو.
لقد قلت أنك عائلتي.
كم هو سخيف!
لقد ادعيت أنك عائلتي،
أطالب بثقتي.
ومع ذلك أخفيت
مكان وجود ولي العهد السابق
مني.
انا حقا لا اعرف.
لم تقابله عائلتنا بأكملها أبدًا.
ربما عائلتنا شيويه
ليس له أي صلة بهذا الأمير.
أنت
هل تتوقع مني أن أثق بك؟
(اخترت أن أثق بك)
(ولكنك تكذب عليّ طوال الوقت.)
الإخلاص...
يا كاذب!
(من اليوم فصاعدا)
(لن أثق بك بعد الآن.)
جلالتك.
لقد اكتشفت أن ولي العهد السابق
من المرجح أن يختبئ في مناطق بعيدة.
أنا هنا لطلب إذنك
للذهاب للبحث عنه.
إذا فشلت في إحضار رأسه لي
هذه المرة،
سأعاقبك.
نعم.
(تم الموافقة على الأموال مسبقًا)
هذه هي الأموال المخصصة لهذه المهمة،
ما يكفيك
للحصول على الموظفين والموارد.
المبلغ كبير بشكل استثنائي.
ربما لا أحتاج إلى هذا القدر.
فقط خذها.
أنت تخدمني
بطبيعة الحال، سأعاملك بشكل جيد.
تذكر أن الكفاءة تأتي أولاً.
لا تزعج نفسك بأشياء أخرى.
إذا واجهتك مشكلة،
سأحلها.
بعد القضاء على المتمردين،
مذبحة الناس
من قصر اللورد دينغيوان.
جلالتك.
لقد اكتشفت
طرد اللورد دينغيوان
المتمرد من العاصمة
منذ سنوات.
لا بد أنه اعترف بخطئه حينها.
الآنسة فينج،
يبدو أنك تحمين
زوجك أكثر من اللازم.
لم أقصد أي إساءة.
إيواء المتمردين من السلالة السابقة
يستحق العقاب الشديد.
ومع ذلك فإن قصر اللورد دينغيوان
ليس هناك من يعيد المجد
الى العائلة.
أراهن أنهم سيفعلون
الانهيار في غضون سنوات قليلة.
أنت
نبيلة جداً.
لا تتسخ نفسك
مع هذه القذارة.
لقد أصبحت قادرا تماما.
والآن أنت تتخذ القرارات نيابة عني؟
إذا كنت لا تريد
لقتل أفراد عائلة شيويه
والمتمرد
سأرسل آخرين لقتلهم.
انا اطيع
مرسومك.
(قصر شيويه)
سيدتي.
لقد أصبح الوقت متأخرا الآن
ولكن يجب أن أقول شيئا
على الرغم من عدم رضاك.
لم تقابل زوجتي الأولى أبدًا.
في قلبي
لا أحد يستطيع أن يحل محلها.
وأنا
لم يكن من المقرر أن أتزوج مرة أخرى.
حتى الآن
لقد جمعنا القدر.
أعرف أنك لم
تتزوجي هنا طوعا.
عندما يحين الوقت المناسب،
سوف نتطلق
بسلام.
دعونا نتحدث بصراحة الليلة.
لا شيء آخر.
جيد جدا.
ثم سأتحدث بوضوح.
سيدي،
أين تختبئ يا شيويه يوشو؟
السيدة وانغ.
لا أعرف مثل هذا الشخص.
يريد الإمبراطور
أن يأخذ حياة هذا الرجل.
المعلم الكبير تشو
يعرف بالفعل كيف يبدو.
استسلم له الآن
وقد يستحق قصر شيويه الفضل.
إذا تمكن مكتب جينجان من الحصول عليه،
ثم ستصبحون مجرمين.
الجدة أو شيويه نوانوان،
وسوف يواجه جميعهم الإعدام.
سيدي،
هل لازلت تصر؟
اوقفها.
أب!
أنا والسيدة وانغ نحب بعضنا البعض.
من فضلك اسمح لنا.
♪كان يجب أن تموت بالشفرة♪
♪كان ينبغي أن أحاصره♪
♪ولكن الألم الأعمق يظهر♪
♪خلط الكراهية والحب♪
♪كان ينبغي أن أكون الشفرة القاتلة♪
♪التخلص من الأوهام والهواجس♪
♪ولكن دون قصد،
قمت بتعطيل خطوط القدر♪
♪تتجذر الخيالات البرية العميقة♪
♪كلما استمرت الأسئلة♪
♪لا ينبغي أن
أترك روحي تتشابك إلى هذا الحد♪
♪ومع ذلك فإن القدر يلعب لعبته القاسية♪
♪مقاومتنا لا تزيد إلا من عمق حبنا♪
♪لا أفهم نظراتك،
ولا أفهم ترددي♪
♪لا أستطيع الاعتراف بمشاعري الحقيقية♪
♪الفراق والموت يأتيان بسرعة♪
♪كلها مخفية في بقع الدموع♪
♪أنت تجلب الفوضى دون علمك♪
♪الشفرات تترك ندوبًا تشبه الثلج♪
♪المشي على ضوء القمر بخطوات ثقيلة♪
♪طرق باب قلبي♪
♪أحطم الذات المرآة♪
♪الربيع يطول في الحواجب♪
♪إخفاء♪
♪استياءنا،
وترددنا، وضعفنا♪
♪تتجذر الخيالات البرية العميقة♪
♪كلما استمرت الأسئلة♪
♪لا ينبغي أن
أترك روحي تتشابك إلى هذا الحد♪
♪ومع ذلك فإن القدر يلعب لعبته القاسية♪
♪مقاومتنا لا تزيد إلا من عمق حبنا♪
♪نظرتك المشتعلة
تكشف عن نار متطابقة في الداخل♪
♪لا أستطيع الاعتراف بمشاعري الحقيقية♪
♪الفراق والموت يأتيان بسرعة♪
♪كلها مخفية في بقع الدموع♪